Менеджер задач - Живое расписание.
Программа предназначена для формирования расписания на основе задач.Что бы сформироват задачу, необходимо перейти во вкладку "Новая задача" 
главного окна и заполнить данные касающиеся задачи. Обязательными к заполнению являются данные: "Тема задачи", "Суть задачи", "Время начала
выполнения" и "Время окончания выполнения". Также необходимо выбрать кому отправить задачу, для этого необходимо нажать кнопку "Выбрать адресат"
и затем откроется окошко в котором происходит поиск и выбор контактов. Также можно выбрать файлы, которые Вы хотите прикрепить к задаче, кнопка
"Прикрепить файл" находится на вкладке "Новая задача."
Быстрые сообщения - функциональность, которая позволяет отправить адресату или адресатам небольшие сообщения по электронной почте. В них будет 
содержаться только тема сообщения и само сообщение.