

Быстрые сообщения - функциональность, которая позволяет отправить адресату или адресатам небольшие сообщения по электронной почте. В них будет 
содержаться только тема сообщения и само сообщение.
Менеджер задач - Живое расписание. предназначено для формирования расписания на основе задач и
                        планирования заданий на разные периоды времени.
                        Вы можете использовать его как обычный планировщик задач:
                        формировать задачи для себя, просмотривать списки задач
                        на определенный период, а также отмечать выполненные задачи.
                        Также у Вас есть возможность подключить к аккаунту
                        один или несколько электронных адресов, указав их параметры
                        в профиле. Если параметры будут указаны верно, то
                        при открытии страницы задач автоматически будут формироваться
                        задачи из непрочитанных электронных писем,
                        формируемых при отправке задачи из приложения другим пользователем.
                        Отправка писем осущетсвляется с помощью почтового агента на вашем устройстве.
                        Вы можете использовать любой из них, ввойдя в свой аккаунт.

        1. Для регистрации необходимо выполнить следующие действия:
                        1.1. Нажать на кнопку "Регистрация" на главной странице приложения
                        1.2. Ввести фамилию, имя, отчество (не обязательно), придумать логин и пароль,
                        состоящие как минимум из 6 символов.
                        1.3. Нажать кнопку "Зарегистрироваться".
                        1.4. При появлении предупреждения о неправильно заполненном поле,
                        ввести корректную информацию в указанное поле и перейти к пункту 1.3.
        2. Для входа в систему необходимо:
                        2.1. Иметь аккаунт в приложении (или выполнить регистрацию - пункт 1).
                        2.2. Нажать на кнопку "Вход".
                        2.3. Ввести свой логин и пароль.
                        2.4. Нажать на кнопку "Войти".
                        2.5. При появлении предупреждения о невозможности входа,
                        ввести корректную информацию форму и перейти к пункту 2.4.
         ПРИ АВТОРИЗОВАННОМ ВХОДЕ В ПРИЛОЖЕНИЕ ДОСТУПНЫ СЛЕДУЮЩИЕ ДЕЙСТВИЯ:
        3. Для добавления новой задачи необходимо:
                        3.1. Что бы сформироват задачу, необходимо перейти во вкладку "Новая задача"
		главного окна и заполнить данные касающиеся задачи. Обязательными к заполнению являются данные: 
		"Тема задачи", "Суть задачи", "Время начала выполнения" и "Время окончания выполнения". Также
		необходимо выбрать кому отправить задачу, для этого необходимо нажать кнопку "Выбрать адресат" 
		и затем откроется окошко в котором происходит поиск и выбор контактов. Также можно выбрать файлы,
		которые Вы хотите прикрепить к задаче, кнопка "Прикрепить файл" находится на вкладке "Новая задача."
        4. Для редактирования профиля необходимо выполнить следующие действия:
                        4.1. Выбрать пункт "Изменить данные" в верхнем горизонтальном меню
                        4.2. Если необходимо редактировать ФИО, логин или должность, то
                        4.2.1. Нажать на кнопку "Редактировать профиль" в нижней части экрана.
                        4.2.2. Внести необходимые изменения в поля.
                        4.2.3. Нажать на кнопку "Сохранить"
                        4.2.4. При появлении предупреждения о неправильно заполненных полях,
                                ввести корректные даннные и перейти к пункту 4.2.4.
                        4.3. Если необходимо редактировать электронный адрес или его настройки, то
                        4.3.1. Для удаления электронного адреса нажать ввести нужный адрес на кнопку "Удалить", расположенную
                                под этим адресом.
                        4.3.2. Для ввода нового адреса ввести в поля ввода, адрес, пароль, данные серверов SMTP, IMAP и нажать на кнопку"Добавить"
                                под незаполненным полем, ввести необходимые данные в форму и нажать на кнопку "Сохранить изменения".
        5. Для отправки отчета необходимо выполнить следующие действия:
                        5.1. Нажать на выполненную задачу в списке задач.
                        5.2. Заполнить поля формы.
                        5.3. Нажать на кнопку "Отправить".
                        5.4. Выбрать почтового агента из выпадающего списка.
                        5.5. Отправить отчёт, нажав на соответствующую кнопку.
        6. Для отправки быстрого сообщения необходимо выполнить следующие действия:
                        6.1. Выбрать пункт "Отправить быстрое сообщение" в меню.
                        6.2. Заполнить поля формы - тему письма и содежимое. Выбрать адресата
                        6.3. Нажать на кнопку "Отправить".
                        6.4. Выбрать почтового агента из выпадающего списка.
                        6.5. Отправить письмо, нажав на соответствующую кнопку.